Prezados, conforme conversamos em sala de aula, a nota final será composta por uma prova valendo 5 pontos e um projeto avaliativo valendo mais 5 pontos. *fiz um pequeno ajuste na pontuação.

Segue a descrição do projeto final:

Objetivo: Analisar a existência de relacionamentos ternários (1:1:N) e fixar representação
 
Contexto:
            Em uma empresa, estagiários trabalham em projetos sob a supervisão de instrutores, sob as seguintes condições:
ü  Um estagiário em um projeto pode ter apenas um instrutor
ü  Um instrutor em um projeto pode supervisionar vários estagiários
ü  Um instrutor não pode supervisionar um mesmo estagiário em mais de um projeto
 
Nesse contexto, as seguintes informações são necessárias:
1.     Qual a matrícula e nome de cada estagiário?
2.     A partir de que data cada estagiário foi contratado?
3.     Qual o nome de cada projeto da empresa e data de início do mesmo?
4.     Qual é a matrícula, nome e data de admissão de cada instrutor?
5.     Dada a matrícula de um instrutor, qual o nome dos estagiários que ele supervisiona e em qual projeto ele supervisiona cada estagiário?
6.     A partir da informação anterior, a partir de qual data que esta supervisão se deu?
7.     Dada a matrícula de um estagiário, em quais projetos ele é supervisionado?
 
ü  Sob esse cenário, construa o MER que apresente os dados e as relações compatíveis para atender às informações descritas;
 
Importante:
Anexe um link ou um pequeno vídeo explicando o desenvolvimento da atividade.

Rubricas:
Entrega no prazo (condição para lançamento da nota)
Originalidade 
Completeza
Vídeo demonstrando o domínio da atividade entregue